# Tere tulemast Pythonisse!

# Python on populaarne programmeerimiskeel, mis on lihtne ja loogiline ning seetõttu ka väga õppimis- ja kasutajasõbralik.
Selles keeles on võimalik kirjutada erinevaid programme - alates väikestest skriptidest kuni suurte rakendusteni.

# Read mille alguses on # on kommentaarid ja neid ei arvestata selles programmeerimiskeeles.

# Alustuseks kirjutame ekraanile tervituse.
# Selleks kasutame funktsiooni print.
{blue-fg}print{/blue-fg}({green-fg}"Tere tulemast Pythonisse!"{/green-fg})

# Et koodi jooksutada, vajuta Ctrl + enter.